안전해보다 뛰어난 기술/기능적 우위는 무엇?
-> 실시간 안전, 현장 구조

공익성이 강하다. 공익인지 사익인지 궁금하다 사익이라면 수익모델이 있나요?
-> 

api갱신주기가 1시간이라고 했는데 왜 1시간이죠? 
실시간 안전 대처에 충분한 주기라고 생각하시나요?



Yolo관제에 연결해서 구출 돕는다 했는데 실제 관제센터 또는 구조기관과의 연동 및 협력 방안 생각해봤나요?


그룹원이 바다에 들어갔을때 어떻게 판단하나요 gps오차는 어떻게 판단하시나요

Tin보간과 등고선 생성을 통해 수심 지도 만든다 하셨는데 원천 수심 데이터는 어디서 확보하나요?

유해생물 크롤링한다 하셨는데 실시간 현장 반영에는 한계점이 뭐고 극복방안은 뭔가요?

페르소나 a에서 실시간 위치 파악외에 즉각적인 구출에 관한 신고 단축 기능이 있나요?

페르소나 b 커뮤니티와 태그 기능이 현장 안전 기능에 도움이 되나요? 놀러왔나요?

심박수/산소포화도 급변 감지 기능은 어떤 제조사/모델의 스마트워치를 지원할 예정이며, 이는 Android Studio를 이용한 어떤 API 쓰나요?
> 개요에 Android Biometric API쓴다고 함 
